Este niño no es tuyo, Sebastián.
Vámonos.
Lo siento Sebastián.
Debo irme.
Eventualmente te casarás con Catherine.
No dejaré que le haga daño a nuestro hijo.
una segunda vez.
No... eso no es posible.
No estoy mintiendo.
Perdóname o no.
Me voy para tener este hijo.
¿De quién es hijo?
Ese hombre de afuera, ¿es suyo?
Él lo supo todo el tiempo
¡Nunca tuviste un aborto espontáneo!
¡Te juro que no es suyo!
¡Por favor, no le hagas daño!
¡Nos salvó a mí y al bebé en las escaleras!
¿Entonces quién?
¿Un noble del baile?
¿Un sirviente?
¿Cuándo lo conociste?
¡Dime!
Sólo... déjame ir.
Te lo diré una vez que me haya ido.
Marianne Vale, ¡todavía me estás utilizando!
Pagarás por esto, lo juro.
No...
no me harás daño...
Sólo déjame ir... lo siento...
Bien. Mantén tu silencio.
¡Destrozaré el condado de Wyvern para encontrarlo!
¿Le mentiste?
Salió furioso como un loco.
con los sirvientes.
Déjame hacer las paces por hoy.
No puedes quedarte con él.
Puedo llevarte lejos
no te encontrarán.
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Quién eres realmente?
¿Has oído hablar del Regente Arturo?
¿El que desafía a la Reina por el poder?
Oh Dios...
No me digas que estás conectado con él.
Soy su hijo mayor.